1． 网页分为 以下两个部分：切换项标题和切换项内容
      2 .  高度和宽度固定，内容在页面居中显示
      3．字体及颜色表
           网页字体： Microsoft YaHei
网页颜色：#FFCC00
	  #666
选项卡文字在垂直和水平方向均是居中显示，文字大小是22px
四、脚本要求（效果可参考gif图）
     1、图片每1秒钟切换1次。
     2、当鼠标停留在整个页面上时，图片不进行轮播。
     3、当点击切换页的选项上时，出现该选项的对应图片，而且切换页选项的背景颜色发生相应的变化。
     4、当图片发生轮播切换时，在不点击选项卡的前提下，相应的选项卡背景颜色也自动发生变化

整体效果【10分】

    * 网页居中显示，轮播图效果和切换选项卡时展示对应图片的效果均能正常显示

    * 鼠标放在页面上时，变小手状，且轮播图停止播放

选项卡样式【10分】

    * 选项卡文字居中显示

    * 当鼠标没有点击选项卡时，背景颜色是白色的

    * 当鼠标点击选项卡时，背景颜色发生变化，且选项卡的四个角显示为圆角

轮播图样式【10分】

    * 轮播图的图片不管有几张，当打开页面或者刷新页面是，初始的图片均是第一张

    * 轮播图盒子的大小与选项卡盒子大小一致

    * 图片撑满轮播图的盒子

轮播图脚本【30分】

    * 当鼠标停留在tab切换页上时，轮播图停止轮播

    * 当鼠标离开tab切换页时，图片继续轮播

    * 图片每一秒钟切换一次

    * 图片的切换方法单独封装于一个函数中，方便能多次被调用

选项卡切换图片脚本【30分】

    * 当点击选项卡时，出现相对应选项卡的图片

    * 被点击的选项卡背景颜色和字体均发生变化

    * 轮播到哪张图片，它所对应的选项卡的背景颜色和字体也会发送变化